ねえ、君に伝えたい事があるんだ。
いつも僕の背中を押してくれて
ありがとう！
ああ、全て伝えきれやしないけど
一人じゃないって思えるんだよ。
暗い夜に迷い込んだって
何度でも転んだって
すぐ立ち上がるから
負けたくないから
諦めたくないから
キラキラキラキラ光る
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
最高の時間、大切な仲間
全部抱きしめて
くるくるくるくる回る
傷は笑い飛ばせラッタッタ
君と交わした
あの約束を果たすその時まで
ねえ、君と出会った日の僕には
諦めないその想いは、輝いて見えて
ああ、挑み続けるその姿が
いつも勇気をくれるんだよ。
もしもいつか君がつまずいて
くじけそうな時がきたって
すぐそばにいるから
君が迷う時は
僕が背中押すから
キラキラキラキラ光る
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
最高な今も、大切な夢も
全部詰め込んで
くるくるくるくる回る
涙越えて走れラッタッタ
一緒に進もう
僕たちにできない事なんてないよ
キラキラキラキラ光る
ピカピカポケットにちゅっちゅちゅ
まだ見ぬ先へ僕たちなら
どこだって行けるよ
ぐるぐるぐるぐる回る
傷は笑い飛ばせラッタッタ
君と交わした
あの約束を果たすその先まで
いつも全力で振り返らずに、
進め進め進め！
走り出した胸のドキドキは、
やまないもう止まらない
いつも君は君の思うままに、
進め進め進め！
だから僕も僕が思うままに、
ただ前へと歩き続けるから